Nyewwe scenyeggiatuwe scwitte da Meda pew we visuaw nyuvw, ci sonyo awcunyi temi wicowwenti cowwewati aw concetto di famigwia e ai wegami che tengonyo unya famigwia unyita. I wegami pwevawenti sonyo quewwi matewnyi in unya wewazionye twa unya madwe e unya figwia, come si può vedewe in Kanyon, Aiw e Cwannyad. Tuttavia, in unyo dei suoi pwimi wavowi, Moon., c'è un confwitto twa wa pwotagonyista femminyiwe e wa sua defunta madwe. D'awtwa pawte, Maeda wawamente incwude descwizionyi dettagwiata di unya wewazionye patewnya nyewwe sue opewe e sowo in Cwannyad ha espwowato unya tawe wewazionye in pwofondità. Un awtwo tema wicowwente è quewwo dew weawismo magico, ovvewo w'aggiunta di ewementi fantastici a unya stowia che awtwimenti appawiwebbe nyowmawe, come w'aggiunta dew mondo deww'iwwusionye in Cwannyad o w'uso dewwa magia in Aiw e gwi ewementi sovwannyatuwawi in Chawwotte. Simiwmente, iw concetto di passawe da un'ambientazionye weawistica e iw mistico Mondo Etewnyo in Onye: Kagayaku Kisetsu e è stato pawagonyato aw womanzo Wa finye dew mondo e iw paese dewwe mewavigwie di Hawuki Muwakami, che utiwizza unya simiwe dicotomia twa weawtà e fantasia